Mi única hija fue enviada
en un barco rumbo a Dorne.
Sufrimos un asedio.
Un asedio bastante corto.
Un asedio bastante corto del
que no esperé salir con vida.
Y ahora estoy casando a mi hijo mayor
con una pérfida putita de Altojardín
mientras se supone que me
tengo que casar con su hermano,
un reconocido homosexual. Así que...
Padre me ha repudiado hoy.
No puede desheredarte,
eres todo lo que tiene.
No te olvides de Tyrion.
No estás pensando en serio lo de
quedarte en la Guardia Real, ¿verdad?
Quedarme en la Guardia Real
implicará vivir justo aquí,
en la Fortaleza Roja, contigo.
- Ahora no.
- Quiero...
¿Ahora no? ¿Cuándo?
Hace semanas que he vuelto.
- Algo ha cambiado.
- Todo ha cambiado.
¿Vuelves después de todo
este tiempo sin disculparte
y con una sola una mano, y esperas
que todo siga como si nada?
¿Por qué quieres que me disculpe?
Por dejarme.
¿Crees que quería que
me hicieran prisionero?
No sé lo que querías. No estabas aquí.